Repository: kopkz/SafeWickers
Catalog: SafeWickers/Safe Wickers/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Search_Page_Locationlabel
source: Location or beach name
zh_hans: 地点或海滩名

# Search_Page_titleLabel
source: Find Safe Beach
zh_hans: 找到安全的海滩

# Search_Page_searchButton
source: Search
zh_hans: 查找

# Search_Page_activityLabel
source: Select the beach activity
zh_hans: 选择海滩活动

# Search_Page_currentLocationButton
source: Use Current Location
zh_hans: 使用当前位置

# Search_Page_locationTextField
source: Search or Use current location
zh_hans: 查找或者使用当前位置

# BeachDetail_beachNameLabel
source: Beach Name
zh_hans: 海滩名

# BeachDetail_distanceLabel
source: distance
zh_hans: 距离

# BeachDetail_windSpeedLabel
source: Wind Speed
zh_hans: 风速

# BeachDetail_lifeGuardLabel
source: Life guard
zh_hans: 救生人员

# BeachDetail_PortLabel
source: Port Nearby
zh_hans: 港口附近的

# BeachDetail_tempLabel
source: Temperature
zh_hans: 温度

# BeachDetail_tideStateLabel
source: Tide State
zh_hans: 潮汐状态

# BeachDetail_tideHeightLabel
source: Tide Height
zh_hans: 潮汐高度

# BeachDetail_humLabel
source: Humidity
zh_hans: 湿度

# BeachDetail_preLabel
source: Pressure
zh_hans: 压力

# BeachDetail_uvLabel
source: UV
zh_hans: 紫外线

# Beachlove_beachNameLabel
source: Beach Name
zh_hans: 海滩名

# beachList_RiskLabel
source: Risk
zh_hans: 风险

# beach_list_showSortingMenueButton
source: Sorting
zh_hans: 排序

# beachDetail_rattingButton
source: Rating
zh_hans: 评分

# activety_swiming
source: Swimming
zh_hans: 游泳

# activity_surfing
source: Surfing
zh_hans: 冲浪

# activity_boating
source: Boating
zh_hans: 划船

# List_sortingByName
source: Sorting by name
zh_hans: 根据名字排序

# List_sortingByDistance
source: Sorting by distance
zh_hans: 根据距离排序

# List_sortingAllBeaches
source: Show all beaches
zh_hans: 显示所有海滩

# List_sortingSafeBeaches
source: Show low risk beaches
zh_hans: 只显示低风险海滩

# List_SortinglifeGuard
source: Only lifeguard Patrolled beaches
zh_hans: 只显示配备救生员的海滩

# List_SortingPort
source: Only port nearby beaches
zh_hans: 只显示港口附近海滩

# Search_Warn_locationMissing
source: Location Missing
zh_hans: 位置信息缺失

# Search_Warn_locationMissingMessage
source: Location missing, try to search a location or use current location.
zh_hans: 位置信息缺失，请选择一个位置或使用当前位置

# Search_Warn_ActivityMissing
source: Activity Missing
zh_hans: 活动信息缺失

# Search_Warn_ActivityMissingMessage
source: Activity missing, try to choose an activity.
zh_hans: 活动信息缺失，请选择一个活动

# Detail_Ratting_message
source: Give your rating
zh_hans: 请评分

# Detail_Ratting_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Detail_Ratting_OK
source: OK
zh_hans: 好的

# Search_Warn_locationOK
source: OK
zh_hans: 好的

# Search_Warn_ActivityOK
source: OK
zh_hans: 好的

# Signal_Select_Language
source: Select Language
zh_hans: 请选择语言

# Favourite_title
source: Your Favourite Beaches:
zh_hans: 你的喜欢:

# Search_Placeholder
source: Search for location or beach
zh_hans: 查找位置或海滩

# Search_Wrong_Location_warn
source: Wrong Location
zh_hans: 位置错误

# Search_Wrong_Location_warnMessage
source: The location has not yet been determined, try again.
zh_hans: 无法找到这个位置，请重试

# Search_Wrong_Location_Dismiss
source: Dismiss
zh_hans: 返回

# Compare_vsLabel
source: VS
zh_hans: 对比

# Compare_ratingLabel
source: Rating
zh_hans: 评分

# Compare_riskLabel
source: Risk Level
zh_hans: 风险等级

# Compare_wind
source: Wind Speed
zh_hans: 风速

# Compare_tide
source: Tide
zh_hans: 潮汐

# Compare_UV
source: UV
zh_hans: 紫外线

# Compare_detal1Button
source: More
zh_hans: 更多

# Compare_detal2Button
source: More
zh_hans: 更多

# Compare_select1beach
source: Select One Beach
zh_hans: 选择一个海滩

# Compare_select2beach
source: Select Two Beach
zh_hans: 选择第二个海滩

# Compare_warn_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Compare_warn_OK
source: OK
zh_hans: 好的

# Compare_warn_Cancel2
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Compare_warn_OK2
source: OK
zh_hans: 好的

# Compare_warn_empty
source: Empty Favourite List
zh_hans: 最爱列表为空

# Compare_warn_empty_message
source: Please add some favourite beaches first.
zh_hans: 请先在最爱列表中加入一些海滩.

# Compare_slectLabel
source: Select beach to Compare
zh_hans: 选择海滩进行对比

# CompareTextField1
source: Beach 1
zh_hans: 第一个沙滩

# CompareTextField2
source: Beach 2
zh_hans: 第二个沙滩

# tabBar_find
source: Search
zh_hans: 寻找

# tabBar_favourite
source: Favorite
zh_hans: 最爱

# tabBar_compare
source: Compare
zh_hans: 对比

# tabBar_sign
source: Signs & Flags
zh_hans: 标志 & 旗帜

# tabBar_setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# Beachlist_riskLabel
source: Risk Level
zh_hans: 风险等级

# Compare_lifeguard
source: Lifeguard
zh_hans: 生命救援

# Compare_port
source: Port
zh_hans: 港口

source: About us
zh_hans: 关于我们

# SettingLanguage
source: Language
zh_hans: 语言

# Setting_Select_Language
source: Select System Language
zh_hans: 选择系统语言

# Setting_warn_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Setting_warn_OK
source: OK
zh_hans: 好的

source: System Setting
zh_hans: 系统设置

source: Help and Information
zh_hans: 帮助与信息

# signal Select Language
source: Select Language
zh_hans: 选择语言

# sign_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# sign_OK
source: OK
zh_hans: 好的

source: Setting Value
zh_hans: 设置值

# sign_cur_language
source: Current Language:
zh_hans: 当前语言:

# seg_swimming
source: Swimming
zh_hans: 游泳

# seg_surfing
source: Surfing
zh_hans: 冲浪

# seg_boating
source: Boating
zh_hans: 划船

source: Translating...
zh_hans: 翻译中

# Search_Location Not Found
source: Location Not Found
zh_hans: 地点没找到

# Search_Location Not Foundmessage
source: The location has not yet been determined.
zh_hans: 位置没有找到.

# Se_Dismiss
source: Dismiss
zh_hans: 返回

# Sig_SelectLanguage
source: Select Language
zh_hans: 请选择语言

# Set_About_Us
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# Aboutus_Message
source: Our team Safe wickers aims to reduce the risks faced by tourists around the unknown beaches of Victoria, Australia by providing them with this application that will not only compute the safest beaches nearby for them based on their beach activities but also allow them easy access to important information in their language. The information of beaches (name, location, image, weather,etc) come from third-party APIs. Safe Wickers do not responses the copyright issues.
zh_hans: 我们的团队 Safe wickers 致力于通过提供这个应用，减少游客在面对未知的维多利亚州海滩时遇到风险的可能，根据游客的位置和所进行的活动，我们不仅仅评估附近海滩的风险情况，同时我们也让用户能够简单快捷的获取这些海滩的重要信息. 这些海滩的信息（比如名字，位置，图片，天气等）都来自于第三方API, 所以Safe Wickers不存在侵犯版权的行为.

# compare_Available_label
source: Available
zh_hans: 已配备

# compare_NoAvailable_label
source: Not Available
zh_hans: 没有配备

# compare_meter_label_low
source: Low
zh_hans: 低

# compare_meter_label_mid
source: Mid
zh_hans: 中

# compare_meter_label_high
source: High
zh_hans: 高

# detail_Error_title
source: Network Error
zh_hans: 网络错误

# detail_Error_meassage
source: Cannot connect to database, try again later.
zh_hans: 无法连接数据库，请稍后再试。

# filter_Error_title
source: No beach meets requirment
zh_hans: 没有海滩符合要求

# filter_Error_messgae
source: Please try other filter option.
zh_hans: 请尝试其他筛选方式。

# detail_love_title
source: Add beach to favourite list successfully.
zh_hans: 成功将海滩添加到最爱列表。

# detail_unlove_title
source: Remove beach from favourite list successfully.
zh_hans: 成功将海滩从最爱列表移除。
